Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Libs/UI/LarkLocationPicker/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp

# Je8
source: Customized location
ja_jp: カスタムロケ一ション

# QD4
source: Search location
ja_jp: 場所を検索

# FWY
source: Apple Maps
ja_jp: Apple マップ

# 4vA
source: Baidu Maps
ja_jp: Baidu マップ

# L90
source: Gaode Maps
ja_jp: Gaode マップ

# 47A
source: Google Maps
ja_jp: Google マップ

# 07U
source: Sogou Maps
ja_jp: Sogou マップ

# Ois
source: Tencent Maps
ja_jp: Tencent マップ

# zcQ
source: Waze Maps
ja_jp: Waze マップ

# bU8
source: Unable to send
ja_jp: 送信できませんでした

# DZM
source: Sending
ja_jp: 送信中

# xWE
source: [Location] {{title}}
ja_jp: [位置情報] {{title}}

# gi8
source: Enable location access
ja_jp: 位置情報へのアクセスを許可

# Eck
source: Please go to Settings and allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your location for sharing locations
ja_jp: 現在地を送信するには、設定に移動して、{{APP_DISPLAY_NAME}} による位置情報の使用を許可してください

# 32c
source: Need permission to access your location
ja_jp: 位置情報へのアクセス許可が必要です

# baU
source: Unable to access your location. Please check your location settings, or try again later.
ja_jp: 位置情報を取得できません。デバイスの設定を確認するか、後ほど再試行してください

# nmk
source: Network error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後ほど再試行してください

# NKM
source: No locations found
ja_jp: 場所が見つかりません

# EHk
source: Unable to find any nearby locations
ja_jp: 付近の場所が見つかりません

# rus
source: Unable to find nearby locations. Please try again later.
ja_jp: 付近の場所が見つかりません。後ほど再試行してください

# Qv0
source: Unable to find locations. Please try again later.
ja_jp: 場所を検索できません。後ほど再試行してください

# zTk
source: Send successful
ja_jp: 送信しました

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Flo
source: Couldn't load
ja_jp: 読み込めませんでした

# DTE
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# msU
source: No more results
ja_jp: これ以上結果はありません

# Fz0
source: Send
ja_jp: 送信
